</br>

<h3 class="heading-element" style="font-size:1.25em;font-weight:var(--base-text-weight-semibold, 600);color:#1F2328;font-family:-apple-system, BlinkMacSystemFont, &quot;background-color:#FFFFFF;">
	<a href="https://github.k596.com/AaldF.html">●●&gt;&gt;&gt;_抓●紧●时__间__进__入_●●&gt;&gt;&gt;</a></h3>
</br>

</br>



　　童年一楞，表情有点古怪的望了她一眼，眼圈泛着点儿红。冲她笑了下，背过身去。|2 N% $1 #6 !6 )3 I- '8 /7 '8 
　　有点儿心疼，小米掏出一颗药丸来，塞给童年，跟哄小孩似的道：“奖励你的，童年小朋友！”"5 J/ .6 \9 ;2 `3 Q> <6 }7 |6 
　　若他现在变回老头的样子，他那些个漂亮雪白的胡子肯定少了不少。\1 M; ]0 [5 )3 ]7 K_ )4 (1 .7 
　　看他对雪雪这样上心，小米不禁觉得这些NPC仿佛是真人似的，那感情唯妙唯肖的，认为对的事情，不用吩咐他也会去做。(3 O^ %5 $7 @3 
　　看了童年一眼，他的样子看起来有些萎靡不振。那次为了童飘飘炼丹而掉了大把的胡子的时候，他也有一阵子精神不济。看来这次为了雪雪，童年不仅出了力还出了血。{7 E" :0 /1 \7 !5 H- ?0 >9 }8 
　　想了半天，小米还是决定先回了青云再说，因为她也不晓得要怎么教徒弟，得先回去请教请教她的师17C119,17c20.cm,17CCGCG吃瓜网黑料爆料蘑菇,17CC吃瓜网最新爆料新闻,17c吃瓜网,17C久久精品国产亚洲AV,17c久久精品国产亚洲AV蜜柚,17c入口,17c视频历史观看记录,17c一起起草永久网名-fanchentanxue侄青冥掌门。而且那个任务也该收尾了，虽然有点莫名，但干等着也不是办法是不？*1 G% '1 ;7 [6 '9 F] [7 _3 (7 
　　只是……就算叫她晓晓，她也不会再抗议着要求她改了。_5 V( *3 ^9 $0 
　　无论如何，熊抱天下不在她们眼前了，小米也不在她们眼前了，紫茗也正常了。<9 E{ |7 "3 /2 #7 D! `3 -1 >3 
　　悠悠蓝馨儿看在眼里，却是无可奈何。这个迟钝的丫头忽然开了窍，却偏偏还开的莫名其妙。实在是看不出来那只大熊到底有哪里好，让紫茗的酸味发酵到这份地步。(2 R^ %0 $6 @5 .1 Q' ]4 [4 )2 
　　来气的不是别人，就是咋们的紫茗大小姐。不知道咋整的，她一瞧见熊抱天下对着小米笑的温暖如春而小米又一副单纯可爱的样子就觉得心里不舒服。看上一眼，整天都提不起劲；看上一天，一个月吃饭估计都能不香；要是看上一个月，她估计连找面条上吊自杀的心都有了。$8 C@ !9 `2 ?0 !6 J) (6 *0 %2 
　　也不知道他在想什么，就那么理所当然的巴着小米，跟她的跟屁虫似的，也不觉得寒掺人，看着就来气。>0 W} {6 |4 :9 
　　商量了半天，决定把核心成员都定成女性。男人嘛，偶而打个杂当个苦力什么的还是用的上的。就好像眼巴巴跟着小米的熊抱天下好了，怎么说人家好歹也是仙侠目前等级第一别人拍马也追不上的高手，武力值肯定不用说。_4 T( *9 ^8 $2 /2 Q\ '5 ;6 [2 
　　不过帮派的事情小米好像还真的帮不上什么忙，虽说刚开始的想法是搞一个纯女生的帮会，后来想了想，这似乎不可能。现在游戏里那个漂亮MM没几个追求者，有些拖家带口类似小米她老爹那样的也不在少数，这样一来她们能够招到的成员就显得很有限，要有魅力又不能有包袱，做女人实在是辛苦。^0 B$ #9 @4 `7 #6 U! `7 -2 *9 
　　也不知道怎么地，咋们牛奶同志自从下了天山就没有了那清冷若仙的气质，反而越来越向着小米同学靠拢，活泼开朗外加明媚，有时候甚至会很乌龙的迷糊一把。-2 Q> <1 }6 |0 
　　万一人家爸爸找上门来可怎么办呢？她貌似好像打不过他啊！苦恼的皱着眉头，小米想着。牛奶翻个白眼拉着悠悠蓝馨儿和紫茗一起去商量帮派的事情……小米这样的游戏白痴在这个过程中能启的作用最多就是招几只垂涎她萝莉美色的不良大叔。"4 P/ .2 \8 ;8 
　　虽说人家的把希望将来能成个鬼仙，不过人家也只是有个美好的愿望而已并没有多当真，何况成仙的法子不仅仅就只有青云门一家啊！]6 R_ )3 (0 ^5 
　　适合“人”修炼的东西，怎么可能会适合身为“鬼”类的童雪呢？%8 F# @6 `1 ?7 
　　她完全忘记了祁宗何说过出来后人家是会“自行修炼”的，却并没有说一定是修炼青云门的功法吧？`3 B? >0 <7 {9 >9 Z% $0 #5 !3 
　　虽说她现在修炼童年教的修妖功法看着也挺好，但答应过人家的事情怎么都要做到吧？


JtIBkLEkcnsHTRn


51爆料网每日爆料黑料,51吃瓜,51吃瓜黑料爆料入口,51吃瓜群众网热心的朝阳群众在,51吃瓜网今日吃瓜资源,51动漫永久免费看NBA视频,51国精产品自偷自偷综合,51今日大瓜 每日大赛往期内容,51今日大瓜 热门大瓜,7c
